Yu-Gi-Oh! VRAINS'ın önceki bölümünde:
Anlıyorum. Cyberse Dünyası'nı yok ettin.
Asıl savaş alanımızı başka bir yerde hazırlayacağım.
Size savaş ilan ediyoruz.
O zaman gelecek. Hadi gidelim.
Ai, tıpkı senin Playmaker'ı model alman gibi, benim de birini model almam gerekiyordu.
Siz ikiniz.
Eğer Lightning senin yaratıcınsa, o zaman kendini ona göre modelle!
Kendi üstünlüğünün farkında, ancak mükemmel olmadığını da biliyor.
İgnisler olduğu gibi kalırsa...
...İgnisler de tıpkı insanlar gibi aptalca ve boşuna birbirleriyle savaşacak.
Lightning, bunun olmadan önce İgnisleri birleştirmek istedi.
Ben, İgnisleri birleştirip onları evrimleştirecek olan araçyım.
Canlılar arasında insanlar iyi evrimleşti.
Ama zirvenizi geçtiniz.
İnsan evriminin hızı bizimkinden yavaş.
Peki, Playmaker?
İnsanlar yapay zekayı yenebilir mi?
Düello yapalım. Kazanan beni ve Ai'yi alır.
Kazanırsan, insanın üstünlüğünü kanıtlarsın.
Ben de yok olurum ve Lightning'in planları durdurulabilir.
Hadi bakalım, Bohman! Hız Düellosu!
Hayatlarımız sonsuz değil
Hayatın anlamını ararken dolanıp duruyoruz
Doğru yön olmasa bile, sadece ileriye bak
Gelecek için umudu paylaşmak
Söyle bana. Karanlıkta kaybolan anıları arıyoruz
Alevini hissediyorum. Dürtülerin ışığı deliyor
Acını paylaşmak istiyorum
Playmaker ve Soulburner ayrıldı.
Kaçmalarına izin vermeyin, Yusaku ve Takeru!
Düellomuza başlamadan önce, kimin önce veya sonra başlayacağını belirlemek için yarışalım, Playmaker.
Vay! Olamaz!
Önce sen başlıyorsun!
Destenin ikinci başladığında daha iyi olduğunu biliyoruz!
Anlıyorum. Katılmak istesem de, bu gerçek bir rekabet olmaz.
Beni takip et, Playmaker.
Kaçtı! Peşinden git, Playmaker!
Biliyorum!
Az önce bu Cyberse Dünyası'ndan geçtik.
Ignis Kulesi!
Sakinliğini kaybetme.
Bu dünya sahte.
Biliyorum!
Biliyorum... ama...
Ben gittikten sonra ana dünyama bu oldu...
Hayır, aslında çok daha kötüsüydü.
Çünkü Cyberse Dünyasını kendi ellerimle yok ettiğimi biliyorum.
Toz olana kadar.
Tamamen!  Acımadan!
Sen!
Cyberselerin yanarken çığlıklarını hatırlıyorum!
Seni affetmeyeceğim...
Sana asla affetmeyeceğim, Bohman!
Onun seni kışkırtmasına izin verme, Ai.
Bizi sakinliğimizi kaybettirmeye çalışıyor.
Yarışma çoktan başladı.
Biliyorum!
Ama... Bu tarz bir şey yapabilecek biri mi?
Ne dersin, Playmaker?
Dediği gibi, hızlı bir şekilde evrimleşmiş olabilir.
Playmaker, kuleyi ilk geçen kimse kimin önce ve sonra oynayacağını seçsin mi?
Tamam!
Hadi yapalım!
O kadar iyi bir sörfçü mü?
Dikkat et, Playmaker!
Kulenin etrafında güçlü bir Veri Fırtınası esiyor.
Yakalanırsan, işin biter!
Öyle görünüyor.
Tıpkı Revolver ile Hanoi Kulesi'nde savaştığımız zaman gibi.
O zamanlar, Ignislerin birbirleriyle savaşacağını düşünmemiştim.
Ama görünen o ki şimdi bunun için savaştım.
Eğer hoşuna gitmiyorsa, geleceği değiştirmek zorundayız.
Ama gelecek gerçekten değişecek mi?
Gelecek değişmez.  Sen geleceği değiştirirsin!
Bohman'ı yenerek!
Playmaker...
Doğru!  Hadi onu birlikte alt edelim!
Playmaker!
Yusaku!
O iyi durumda.
Sana güveniyorum, Yusaku!
Ben kazandım.
İkinci başlamayı seçiyorum.
Seni hödük!
Hadi, Playmaker!
Speed Duel!
Benim sıram!
Ne yapacaksın, Playmaker?
Eğer Judgment Arrows'ı kullanırsa,
Link Monstırlarının ATK'sını ikiye katlayacak.
Dikkatsizce turunu bitirirsen,
seni anında ezer!
Haklısın.
Bu tur onun saldırısından kurtulacak
bir formasyon kuracağım.
Cynet Mining büyü kartını aktif ediyorum!
Bir kartı çöpe atarak destemden seviye 4 veya altı
bir Cyberse'yi elime ekliyorum.
Dotscaper'ı mezara göndererek
Cyberse Gadget'ı elime ekliyorum.
Sonra Cyberse Gadget'ı çağırıyorum!
Cyberse Gadget'ın efekti devreye giriyor!
Çağrıldığında, mezardan seviye 2 veya altı
bir canavarı savunma pozisyonunda
Özel Çağırıyorum.
Diril, Dotscaper!
Ortaya çık! Geleceğe giden devre!
Çağırma koşulu bir seviye 1 canavar!
Link Çağırma!
Link 1 Linkuriboh!
Dotscaper'ın efekti şimdi
mezardan devreye giriyor!
Mezara gönderildiğinde,
kendini Özel Çağırır!
Diril, Dotscaper!
Ortaya çık! Geleceğe giden devre!
Çağırma koşulları iki Cyberse!
Link İşaretlerine Cyberse Gadget ve
Linkuriboh'u yerleştiriyorum!
Link Çağırma!
Ortaya çık, Link 2 Cyberse Witch!
Cyberse Gadget'ın efekti
mezardan devreye giriyor!
Sahadan mezara gönderildiğinde,
bir Gadget Token Özel Çağırıyorum.
Şimdi, Cyberse Witch'in efekti!
Linkinin yanına bir canavar
Özel Çağrıldığında,
Mezardan bir büyü kartını banlıyorum.
Destemden bir Cyberse Ritüel Canavarı ve
Ritüel Büyü kartını elime ekliyorum.
Cynet Mining'i banlıyorum!
Elime Cyberse Büyücüsü ve
Cynet Ritüeli'ni ekliyorum!
Ardından Cyberse Cadısı'nın efekti!
Mezarlığımdan Seviye 4 veya
altı bir Cyberse'yi Özel Çağırıyorum!
Diril, Cyberse Gadget!
Ritüel Büyüsü, Cynet Ritüeli'ni aktif ediyorum!
Seviye 2 Gadget Token'ını, Seviye 4
Cyberse Gadget'ı ve Seviye 1 Dotscaper'ı kurban ediyorum!
Ritüel Çağırma!
İn, Cyberse Büyücüsü!
Cyberse Büyücüsü'ne Ekip Büyüsü,
Grid Rod'u ekipman ediyorum!
Ekipmanlanan canavar 300 ATK kazanır ve
senin kart efektlerinden etkilenmez.
Ayrıca, her tur bir kez, savaş
veya efektler onu yok edemez!
Harika! Mükemmel, Playmaker!
Turumu sonlandırıyorum.
Anlıyorum.
İlk turunda, Cyberse Büyücüsü'nü
hasarı yarıya indirmek için hazırladı.
Savunmasını güçlendirdi.
Cyberse Büyücüsü'nün 2800 ATK'sı var.
Onu ve Grid Rod'u saldırılarımı
durdurmak için kullanıyorsun.
Peki saldırılarıma karşı koymak için bu yeterli olacak mı?
Nasıl evrim geçirdiğimi gör!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Hydradrive Booster'ı çağırıyorum.
Ortaya çık! Gerçeği birleştiren devre!
Link Çağırma!
Link 1 Flow Hydradrive!
Büyü kartı, Hydradrive Rebuild'i aktif ediyorum!
Sahamdaki bir Hydradrive'ı yok ediyorum.
Flow Hydradrive'ı yok ediyorum!
Kendi Flow Hydradrive'ını mı yok etti?
Flow Hydradrive yok edildiğinde,
bir Token Özel Çağırır.
Savunma pozisyonunda bir Hydradrive
Token'ı Özel Çağırıyorum!
Ama neden bir Token?
Şimdi, Hydradrive Rebuild'in efekti.
Bu kartla yok edilen bir Hydradrive
mezardan efektini aktive ettiğinde...
...efektlerini iptal ederek mezardan
bir Hydradrive'ı Özel Çağırırım.
Diril, Flow Hydradrive!
Anlıyorum.
Link Canavarını Ana Canavar Bölgesine taşımak için
kendi Flow Hydradrive'ını yok ettin.
Aynen öyle, Playmaker.
Link Büyüsü, Judgment Arrows'ı aktif ediyorum!
Görün! Dünyayı yargılayan üç ok!
İşte onun Link Büyüsü!
Bağlı bir canavarın ATK'sini ikiye katlar!
Anında Oynatılan Büyü, Hydradrive Defragment'i aktif ediyorum!
Bir efekt benim Hydradrive Link Canavarımı yok ettiğinde...
...bu tur senin bir büyü veya tuzak kartını yok ederim.
Grid Rod'u yok ediyorum!
Ama Flow Hydradrive'ın ATK'sini ikiye katlasan bile, Cyberse Magician hala daha yüksek ATK'ye sahip!
Bu doğru.
Ama şu anki halimle, beni durdurmak yeterli değil!
Görün! Gerçeği birleştiren devre!
Çağırma koşulu bir Hydradrive!
Link Çağırma! Link 1 Burn Hydradrive!
Hydradrive Defragment'in efekti mezardan aktif oluyor!
Onu mezardan çıkararak, mezardaki bir Hydradrive büyü kartını elimine eklerim.
Hydradrive Rebuild'i elimine ekliyorum!
Kendi canavarını yok eden kartı geri aldı.
Bu demek oluyor ki...!
Büyü kartı Hydradrive Rebuild'i tekrar aktif ediyorum!
Burn Hydradrive'ı yok ediyorum!
Burn Hydradrive'ın efekti aktif oluyor!
Savunma pozisyonunda bir Hydradrive Token Özel Çağırıyorum.
Sonra Hydradrive Rebuild'in efekti!
Burn Hydradrive yeniden diriliyor!
Görün! Gerçeği birleştiren devre!
Çağırma koşulu bir Hydradrive!
Link Çağırma!
Link 1 Coolant Hydradrive!
Şimdi üç tane Link 1'i var.
Bir Link 3 geliyor!
Görün! Gerçeği birleştiren devre!
Çağırma koşulları üç Hydradrive Link Canavarı!
Link Çağırma!
Çık dışarı, lanetli fatih!
Link 3 Trident Hydradrive Lord!
Bir Link 3 Hydradrive geldi!
Trident Hydradrive Lord'un efekti aktif oluyor!
Link Çağırıldığında, onu çağırmak için kullanılan üç Hydradrive'ın Niteliklerini kazanır.
Ve o Niteliklere sahip olan canavarlarının efektleri iptal edilir!
O canavarın Nitelikleri Rüzgar, Su ve Ateş.
Ama Cyberse Magician Karanlık Özellikte!
Efektleri etkisiz hale getirilemez!
Ama Judgment Arrows'ın efektini kullanırsam,
seninkinden daha fazla ATK'ya sahip olacak.
Bu kötü oldu!
Bir kart yerleştirdim!
Hadi, Trident Hydradrive Lord!
Cyberse Magician'a saldır!
Sonra Judgment Arrows'ın efekti!
Trident Hydradrive Lord'un ATK'sı iki katına çıktı!
Cyberse Magician'ın efekti!
Bir Link Canavarıyla savaştığında, 1000 ATK kazanır!
O kadar ATK işe yaramaz.
Mezarlığımdan, Ekipman Büyüsü Grid Rod'un efekti!
Mezarlığa gönderildiği turda...
...önceden donatılmış canavar savaşta veya efektlerle yok edilemez!
Ve Cyberse Magician aldığım hasarı yarıya indirir!
Cyberse Architect!
Sıramı bitiriyorum.
Bu tur hayatta kalmayı başardın.
Ama bir sonraki saldırımda dayanabilecek misin?
Kahretsin! Ama ana gezegenimin intikamını alana kadar pes etmeyeceğim!
Hadi, Playmaker!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Bu kart...
Cyberse Magician'a Ekipman Büyüsü Resume Mace'i donatıyorum!
Donatılan canavar 800 ATK kaybeder!
Kendi ATK'sını mı düşürdü?
Ama bu kartı mezarlığa göndererek, canavarın orijinal ATK'sı iki katına çıkar!
Anlıyorum.
Trident Hydradrive Lord'umu bu şekilde yok edeceksin.
İşte geliyorum, Bohman!
Bekle, Playmaker!
Elimizde bir kart daha var.
Kullan onu!
Bir kart daha mı?
Ekipman Büyüsü, Suspend Wand.
Playmaker! Bitir şimdi!
Kabul etmek istemem ama şu an çok daha güçlü.
Onu yenme şansı kolay kolay ele geçmez!
Sorun ne, Ai?
İçimde bir ses şimdi onu yenmemiz gerektiğini söylüyor!
İçindeki şey ne?
Bilmiyorum.
Ama bazen bir düello sırasında hissediyorum.
Lütfen, Playmaker!
Pekala, Ai.
Cyberse Magician'a Equip Spell, Suspend Wand'ı ekliyorum!
Yeni bir Equip Spell mi?
Hadi, Cyberse Magician!
Trident Hydradrive Lord'a saldır!
Şimdi Suspend Wand'ın efektini kullan!
Resume Mace yerine yeni Equip Spell'in efektini mi kullanıyorsun?
Ekipmanlı canavar saldırdığında, savaşta yok edilemez!
Ve aldığım hasar iki katına çıkar!
Ne?
Judgment Arrows'ın efekti!
Trident Hydradrive Lord'un ATK'sı iki katına çıktı!
Cyberse Magician'ın efekti!
Cyberse Magician 1000 ATK kazanır!
Olamaz!
Kendi hasarını mı ikiye katladı?
1900 x 2, 3800 eder.
Bu atak geçerse, Playmaker'ın LP'si sıfırlanacak!
Ama Cyberse Magician sahadayken hasar yarıya iner.
Yani Playmaker 1900 hasar alır, ne az ne fazla!
Suspend Wand'ın efekti!
Ekipmanlı canavar tekrar saldırabilir!
Çoklu saldırı mı?
Hadi, Cyberse Magician!
Trident Hydradrive Lord'a tekrar saldır!
Equip Spell, Resume Mace'ın efekti!
Ekipmanlı canavar daha yüksek ATK'ya sahip bir canavara saldırdığında...
...bu kartı mezara göndererek, canavarın orijinal ATK'sı iki katına çıkar!
Judgment Arrows'ın efekti!
ATK'm iki katına çıktı!
Cyberse Magician'ın efekti!
1000 ATK kazanır!
Sonra Suspend Wand'ın efekti!
Mezara göndererek...
...Cyberse Magician, bu tur savaşta aldığım hasar kadar ATK kazanır!
7900 ATK!
Bu kombinasyonu yapmaya çalışıyordu.
Sadece Resume Mace'in efektini kullanarak Trident Hydradrive Lord'u yok edebilirdi.
Ama onun yerine, Playmaker her şeyi riske atıyor.
Neden?
Neden, Playmaker?
Anlıyorum. Bu senin önerindi, Ai.
Hadi, Cyberse Magician!
Cyberse Sihri!
Bu kötü oldu!
Playmaker hala Cyberse Witch ile saldırabilir!
Eğer bu saldırıyı alırsa...
Bitir onu, Playmaker!
Bu turda yen onu!
Hadi!
Üzgünüm ama bu saldırının geçmesine izin veremem.
Sürekli Tuzak, Property Flash!
Aldığım her 1000 savaş hasarı için bu karta bir Property Sayacı yerleştiriyorum.
Ve sonra savaş sona eriyor!
Ne?
Bu demek oluyor ki onu bitiremezsin!
Bu saldırı sana hiç yakışmadı, Playmaker.
Dark Ignis seni yanılttı.
Neden bu kadar sabırsızsın, Ai?
Sabırsız değilim!
Sadece içimde bir ses senin yenilmen gerektiğini söylüyordu!
İçindeki bir ses mi?
Anlıyorum. Şimdi Lightning'ın ne dediğini anladım.
Sende olup da bende olmayan şey...
Seni kendi mezarını kazmaya yönlendirdi.
Sadece bende olan şey mi?
Aynen öyle.
Sahip olduğun şey içgüdü, Ai!
Ne?
İçgüdü mü?
Lightning'ın dediği gibi, gerçekten özel bir yapay zeka olabilirsin.
Geleneksellikte sıkışıp kalmış
Reddedişler bile belli
Şu Bu Herhangi
Hey, bu doğru değil mi?
Neden uyanmadan önce
"İmkansız" diyerek bir duvar örüyorsun
Tartışma yok, ideal yok
Birlikte bile olsa, aynı değil
Kendini aş, yürü git
Yolunu kaybetsen bile ilerlemeye devam et
Arzularımız durdurulamaz
Duyguların döksün
Sadece zaferi yeniden yaz
Eğer birlikteysek
Onu ele geçirebiliriz
Ai'nin kötü hissi doğru çıktı.
Uyanan Bohman, Storm Access ile kendine uygun canavarı elde eder.
Ama yenilgi kaçınılmaz görünürken, Playmaker'ın elinde yeni bir ışık belirir!
Skill'imi aktive ediyorum!
Neo Storm Access!
Yu-Gi-Oh! VRAINS'te gelecek bölüm:
Umutsuzluğu Yaran Işık Kılıcı
VRAINS'e doğru!